Repository: TheoMoutakanni/Jellyfin-Orsay-Installer
Catalog: new_installer_version/Jellyfin-Orsay-Installer/Localization/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# App.Title
source: Jellyfin Installer: Samsung Smart TV (Orsay)
ja: Jellyfin インストーラー: Samsung スマートTV (Orsay)
ko: Jellyfin 설치 프로그램: 삼성 스마트 TV (Orsay)
zh_cn: Jellyfin 安装程序：三星智能电视 (Orsay)

# Wizard.Step
source: Step {0} of {1}
ja: ステップ {0}/{1}
ko: {1}단계 중 {0}단계
zh_cn: 第 {0} 步，共 {1} 步

# Wizard.GetStarted
source: Get Started
ja: 開始
ko: 시작하기
zh_cn: 开始

# Welcome.Title
source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh_cn: 欢迎

# Welcome.Subtitle
source: Install Jellyfin on your Samsung Smart TV model 2011-2015
ja: 2011-2015年製のSamsung スマートTVにJellyfinをインストールします
ko: 2011-2015년형 삼성 스마트 TV에 Jellyfin을 설치하세요
zh_cn: 在您的三星智能电视 2011-2015 型号上安装 Jellyfin

# Welcome.Feature1
source: Easy installation in minutes
ja: 数分で簡単にインストール
ko: 몇 분 만에 간편하게 설치
zh_cn: 几分钟内轻松安装

# Welcome.Feature2
source: No USB drive required
ja: USBドライブ不要
ko: USB 드라이브 불필요
zh_cn: 无需 USB 设备

# Welcome.Feature3
source: Works with 2012-2015 Samsung TVs
ja: 2012-2015年製Samsung TV対応
ko: 2012-2015년형 삼성 TV 지원
zh_cn: 支持 2012-2015 年三星电视

# Network.Title
source: Network Setup
ja: ネットワーク設定
ko: 네트워크 설정
zh_cn: 网络设置

# Network.SelectIp
source: Select your PC's IP address:
ja: PCのIPアドレスを選択してください:
ko: PC의 IP 주소를 선택하세요:
zh_cn: 选择您电脑的 IP 地址：

# Network.Port
source: Server Port:
ja: サーバーポート:
ko: 서버 포트:
zh_cn: 服务器端口：

# Network.PortHint
source: Default is 80. Change only if needed.
ja: デフォルトは80です。必要な場合のみ変更してください。
ko: 기본값은 80입니다. 필요한 경우에만 변경하세요.
zh_cn: 默认为 80。仅在需要时更改。

# Network.SameNetworkHint
source: Your TV must be on the same network as the selected interface.
ja: TVは選択したインターフェースと同じネットワークに接続されている必要があります。
ko: TV가 선택한 네트워크와 동일한 네트워크에 있어야 합니다.
zh_cn: 您的电视必须与所选接口在同一网络中。

# Network.GroupOther
source: — Other —
ja: — その他 —
ko: — 기타 —
zh_cn: — 其他 —

# Network.GroupVirtual
source: — Virtual —
ja: — 仮想 —
ko: — 가상 —
zh_cn: — 虚拟 —

# TvSetup.Title
source: TV Setup
ja: TV設定
ko: TV 설정
zh_cn: 电视设置

# TvSetup.IpBanner
source: Enter this IP address in your TV:
ja: TVにこのIPアドレスを入力してください:
ko: TV에 이 IP 주소를 입력하세요:
zh_cn: 在您的电视上输入此 IP 地址：

# TvSetup.SelectSeries
source: Select your TV series:
ja: TVシリーズを選択してください:
ko: TV 시리즈를 선택하세요:
zh_cn: 选择您的电视系列：

# TvSetup.SeriesE
source: Series E (2012)
ja: Eシリーズ (2012)
ko: E 시리즈 (2012)
zh_cn: E 系列 (2012)

# TvSetup.SeriesF
source: Series F (2013)
ja: Fシリーズ (2013)
ko: F 시리즈 (2013)
zh_cn: F 系列 (2013)

# TvSetup.SeriesH
source: Series H (2014-15)
ja: Hシリーズ (2014-15)
ko: H 시리즈 (2014-15)
zh_cn: H 系列 (2014-15)

# TvSetup.DontKnowSeries
source: Not sure? Check the model number on the back of your TV (e.g., UE40ES6100)
ja: 不明な場合は、TV背面のモデル番号を確認してください（例: UE40ES6100）
ko: 잘 모르시겠어요? TV 뒷면의 모델 번호를 확인하세요 (예: UE40ES6100)
zh_cn: 不确定？请查看电视背面的型号（例如 UE40ES6100）

# TvSetup.ScanForTvs
source: Scan Network for TVs
ja: ネットワークでTVを検索
ko: 네트워크에서 TV 검색
zh_cn: 扫描网络中的电视

# TvSetup.DetectedTv
source: Detected:
ja: 検出:
ko: 감지됨:
zh_cn: 已检测到：

# TvSetup.NextHint
source: After reading these instructions, click 'Next' to start the server. Then follow the steps on your TV.
ja: この説明を読んだ後、「次へ」をクリックしてサーバーを起動してください。その後、TVで手順に従ってください。
ko: 이 안내를 읽은 후 '다음'을 클릭하여 서버를 시작하세요. 그런 다음 TV에서 단계를 따르세요.
zh_cn: 阅读这些说明后，点击"下一步"启动服务器。然后在电视上按步骤操作。

# TvSetup.E.Step1.Title
source: Open Smart Hub
ja: Smart Hubを開く
ko: Smart Hub 열기
zh_cn: 打开 Smart Hub

# TvSetup.E.Step1.Desc
source: Press the Smart Hub button on your remote, then press the red A button to open the login menu.
ja: リモコンのSmart Hubボタンを押し、赤いAボタンを押してログインメニューを開きます。
ko: 리모컨의 Smart Hub 버튼을 누른 다음 빨간색 A 버튼을 눌러 로그인 메뉴를 여세요.
zh_cn: 按遥控器上的 Smart Hub 按钮，然后按红色 A 按钮打开登录菜单。

# TvSetup.E.Step2.Title
source: Login as Developer
ja: 開発者としてログイン
ko: 개발자로 로그인
zh_cn: 以开发者身份登录

# TvSetup.E.Step2.Desc
source: Enter 'develop' as the account name. The TV will generate a password - note it down. Press Sign In.
ja: アカウント名に「develop」と入力します。TVがパスワードを生成するのでメモしてください。サインインを押します。
ko: 계정 이름으로 'develop'을 입력하세요. TV가 비밀번호를 생성합니다 - 메모해 두세요. 로그인을 누르세요.
zh_cn: 输入 'develop' 作为账户名。电视将生成密码 - 请记录下来。按登录。

# TvSetup.E.Step3.Title
source: Open Developer Settings
ja: 開発者設定を開く
ko: 개발자 설정 열기
zh_cn: 打开开发者设置

# TvSetup.E.Step3.Desc
source: Press the Tools button on your remote, go to Settings, then select Developer.
ja: リモコンのツールボタンを押し、設定に移動して、開発者を選択します。
ko: 리모컨의 도구 버튼을 누르고 설정으로 이동한 다음 개발자를 선택하세요.
zh_cn: 按遥控器上的 Tools 按钮，进入设置，然后选择开发者。

# TvSetup.E.Step4.Title
source: Enter IP Address
ja: IPアドレスを入力
ko: IP 주소 입력
zh_cn: 输入 IP 地址

# TvSetup.E.Step4.Desc
source: Select 'IP Address' and enter: {0}
ja: 「IPアドレス」を選択し、次を入力してください: {0}
ko: 'IP 주소'를 선택하고 다음을 입력하세요: {0}
zh_cn: 选择"IP 地址"并输入：{0}

# TvSetup.E.Step5.Title
source: Sync Applications
ja: アプリケーション同期
ko: 애플리케이션 동기화
zh_cn: 同步应用程序

# TvSetup.E.Step5.Desc
source: Select 'User Application Sync' to start the installation. The app will appear in Smart Hub.
ja: 「ユーザーアプリケーション同期」を選択してインストールを開始します。アプリがSmart Hubに表示されます。
ko: '사용자 애플리케이션 동기화'를 선택하여 설치를 시작하세요. 앱이 Smart Hub에 나타납니다.
zh_cn: 选择"用户应用程序同步"开始安装。应用将出现在 Smart Hub 中。

# TvSetup.F.Step1.Title
source: Open Samsung Account
ja: Samsungアカウントを開く
ko: 삼성 계정 열기
zh_cn: 打开三星账户

# TvSetup.F.Step1.Desc
source: Press Menu button, go to Smart Features, then select Samsung Account.
ja: メニューボタンを押し、スマート機能に移動して、Samsungアカウントを選択します。
ko: 메뉴 버튼을 누르고 스마트 기능으로 이동한 다음 삼성 계정을 선택하세요.
zh_cn: 按菜单按钮，进入智能功能，然后选择三星账户。

# TvSetup.F.Step2.Title
source: Login as Developer
ja: 開発者としてログイン
ko: 개발자로 로그인
zh_cn: 以开发者身份登录

# TvSetup.F.Step2.Desc
source: Enter 'develop' as email. Leave password empty (or try 'sso1029dev!' if needed). Press Sign In.
ja: メールに「develop」と入力します。パスワードは空のままにします（必要に応じて「sso1029dev!」を試してください）。サインインを押します。
ko: 이메일로 'develop'을 입력하세요. 비밀번호는 비워두세요 (필요시 'sso1029dev!' 시도). 로그인을 누르세요.
zh_cn: 输入 'develop' 作为邮箱。密码留空（如需要可尝试 'sso1029dev!'）。按登录。

# TvSetup.F.Step3.Title
source: Open App Settings
ja: アプリ設定を開く
ko: 앱 설정 열기
zh_cn: 打开应用设置

# TvSetup.F.Step3.Desc
source: Press Smart Hub, go to More Apps (bottom right), then press Options.
ja: Smart Hubを押し、その他のアプリ（右下）に移動して、オプションを押します。
ko: Smart Hub를 누르고 더 많은 앱(오른쪽 하단)으로 이동한 다음 옵션을 누르세요.
zh_cn: 按 Smart Hub，进入更多应用（右下角），然后按选项。

# TvSetup.F.Step4.Title
source: Enter IP Address
ja: IPアドレスを入力
ko: IP 주소 입력
zh_cn: 输入 IP 地址

# TvSetup.F.Step4.Desc
source: Select 'IP Settings' and enter: {0}
ja: 「IP設定」を選択し、次を入力してください: {0}
ko: 'IP 설정'을 선택하고 다음을 입력하세요: {0}
zh_cn: 选择 'IP Settings' 并输入：{0}

# TvSetup.F.Step5.Title
source: Sync Applications
ja: アプリケーション同期
ko: 애플리케이션 동기화
zh_cn: 同步应用程序

# TvSetup.F.Step5.Desc
source: Select 'Start App Sync' to begin installation.
ja: 「アプリ同期開始」を選択してインストールを開始します。
ko: '앱 동기화 시작'을 선택하여 설치를 시작하세요.
zh_cn: 选择 'Start App Sync' 开始安装。

# TvSetup.F.Step6.Title
source: Restart if Needed
ja: 必要に応じて再起動
ko: 필요시 재시작
zh_cn: 如需要请重启

# TvSetup.F.Step6.Desc
source: If apps don't appear, restart your TV and check Smart Hub again.
ja: アプリが表示されない場合は、TVを再起動してSmart Hubを再確認してください。
ko: 앱이 나타나지 않으면 TV를 재시작하고 Smart Hub를 다시 확인하세요.
zh_cn: 如果应用未出现，请重启电视并再次检查 Smart Hub。

# TvSetup.H.Step1.Title
source: Open Samsung Account
ja: Samsungアカウントを開く
ko: 삼성 계정 열기
zh_cn: 打开三星账户

# TvSetup.H.Step1.Desc
source: Go to Smart Hub, select Samsung Account, then Sign In.
ja: Smart Hubに移動し、Samsungアカウントを選択して、サインインを選択します。
ko: Smart Hub로 이동하여 삼성 계정을 선택한 다음 로그인을 선택하세요.
zh_cn: 进入 Smart Hub，选择三星账户，然后登录。

# TvSetup.H.Step2.Title
source: Login as Developer
ja: 開発者としてログイン
ko: 개발자로 로그인
zh_cn: 以开发者身份登录

# TvSetup.H.Step2.Desc
source: Enter 'develop' as login. Skip the password field. Check 'Remember' and press Sign In.
ja: ログインに「develop」と入力します。パスワード欄はスキップします。「記憶する」にチェックを入れてサインインを押します。
ko: 로그인으로 'develop'을 입력하세요. 비밀번호 필드는 건너뛰세요. '기억하기'를 체크하고 로그인을 누르세요.
zh_cn: 输入 'develop' 作为登录名。跳过密码字段。勾选"记住"并按登录。

# TvSetup.H.Step3.Title
source: Open Sync Menu
ja: 同期メニューを開く
ko: 동기화 메뉴 열기
zh_cn: 打开同步菜单

# TvSetup.H.Step3.Desc
source: In Smart Hub, point your remote at any app and hold the center of the D-pad until a menu appears.
ja: Smart Hubで、リモコンでアプリを指し、メニューが表示されるまでD-padの中央を長押しします。
ko: Smart Hub에서 리모컨으로 앱을 가리키고 메뉴가 나타날 때까지 D-pad 중앙을 길게 누르세요.
zh_cn: 在 Smart Hub 中，将遥控器对准任意应用并按住方向键中心，直到出现菜单。

# TvSetup.H.Step4.Title
source: Enter IP Address
ja: IPアドレスを入力
ko: IP 주소 입력
zh_cn: 输入 IP 地址

# TvSetup.H.Step4.Desc
source: Select 'IP Setting' and enter: {0} (confirm each number group with the D-pad center).
ja: 「IP設定」を選択し、次を入力してください: {0}（各数字グループをD-pad中央で確定）。
ko: 'IP 설정'을 선택하고 다음을 입력하세요: {0} (각 숫자 그룹을 D-pad 중앙으로 확인).
zh_cn: 选择 'IP Setting' 并输入：{0}（用方向键中心确认每组数字）。

# TvSetup.H.Step5.Title
source: Start Sync
ja: 同期を開始
ko: 동기화 시작
zh_cn: 开始同步

# TvSetup.H.Step5.Desc
source: Open the menu again and select 'Start User App Sync'.
ja: メニューを再度開き、「Start User App Sync」を選択します。
ko: 메뉴를 다시 열고 'Start User App Sync'를 선택하세요.
zh_cn: 再次打开菜单并选择 'Start User App Sync'。

# TvSetup.H.Step6.Title
source: Complete Installation
ja: インストール完了
ko: 설치 완료
zh_cn: 完成安装

# TvSetup.H.Step6.Desc
source: Accept the installation prompt. Exit Smart Hub and re-enter to see the installed apps.
ja: インストールの確認を承認します。Smart Hubを終了して再度開くと、インストールされたアプリが表示されます。
ko: 설치 메시지를 수락하세요. Smart Hub를 종료하고 다시 들어가면 설치된 앱을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 接受安装提示。退出 Smart Hub 并重新进入以查看已安装的应用。

# Server.Title
source: Installing...
ja: インストール中...
ko: 설치 중...
zh_cn: 正在安装...

source: Server Running
ja: サーバー実行中
ko: 서버 실행 중
zh_cn: 服务器运行中

source: Server Stopped
ja: サーバー停止
ko: 서버 중지됨
zh_cn: 服务器已停止

# Server.Requests
source: Requests
ja: リクエスト
ko: 요청
zh_cn: 请求数

# Server.LastRequest
source: Last Request
ja: 最後のリクエスト
ko: 마지막 요청
zh_cn: 最后请求

# Server.InstallProgress
source: Installation Progress
ja: インストール進捗
ko: 설치 진행률
zh_cn: 安装进度

# Server.TvConnected
source: TV connected (requested widgetlist.xml)
ja: TV接続済み（widgetlist.xmlリクエスト）
ko: TV 연결됨 (widgetlist.xml 요청됨)
zh_cn: 电视已连接（已请求 widgetlist.xml）

# Server.WidgetDownloaded
source: Widget downloaded (.zip)
ja: ウィジェットダウンロード済み（.zip）
ko: 위젯 다운로드됨 (.zip)
zh_cn: 小部件已下载（.zip）

# Server.WaitingForTv
source: Waiting for TV connection...
ja: TV接続待機中...
ko: TV 연결 대기 중...
zh_cn: 等待电视连接...

# Server.InstallDetected
source: Installation detected!
ja: インストール検出！
ko: 설치 감지됨!
zh_cn: 检测到安装完成！

# Completed.Title
source: Installation Complete!
ja: インストール完了！
ko: 설치 완료!
zh_cn: 安装完成！

# Completed.Message
source: Jellyfin has been successfully installed on your TV.
ja: JellyfinがTVに正常にインストールされました。
ko: Jellyfin이 TV에 성공적으로 설치되었습니다.
zh_cn: Jellyfin 已成功安装到您的电视。

# Completed.WhatsNext
source: What's Next?
ja: 次のステップ
ko: 다음 단계는?
zh_cn: 接下来做什么？

# Completed.Step1
source: Open the Smart Hub on your TV
ja: TVでSmart Hubを開きます
ko: TV에서 Smart Hub를 여세요
zh_cn: 在电视上打开 Smart Hub

# Completed.Step2
source: Find and launch the Jellyfin app
ja: Jellyfinアプリを見つけて起動します
ko: Jellyfin 앱을 찾아 실행하세요
zh_cn: 找到并启动 Jellyfin 应用

# Completed.Step3
source: Configure your Jellyfin server
ja: Jellyfinサーバーを設定します
ko: Jellyfin 서버를 구성하세요
zh_cn: 配置您的 Jellyfin 服务器

# Logs.Title
source: Event Log
ja: イベントログ
ko: 이벤트 로그
zh_cn: 事件日志

# Logs.OpenButton
source: Logs
ja: ログ
ko: 로그
zh_cn: 日志

# Install.Done
source: Installed
ja: インストール済み
ko: 설치됨
zh_cn: 已安装

# Install.Waiting
source: Waiting for TV...
ja: TV待機中...
ko: TV 대기 중...
zh_cn: 等待电视...

# Install.ThatWasEasy
source: That was easy!
ja: 簡単でしたね！
ko: 간단하죠!
zh_cn: 真简单！

# Install.BuyMeABeer
source: Buy me a beer
ja: ビールをおごる
ko: 맥주 한 잔 사주기
zh_cn: 请我喝杯啤酒

# Common.Back
source: Back
ja: 戻る
ko: 이전
zh_cn: 返回

# Common.Next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_cn: 下一步

# Common.Finish
source: Finish
ja: 完了
ko: 완료
zh_cn: 完成

# Common.Close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

# Common.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

# Common.Select
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_cn: 选择

# Common.Copy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_cn: 复制

# Common.CopyAll
source: Copy All
ja: すべてコピー
ko: 모두 복사
zh_cn: 全部复制

# Common.Clear
source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_cn: 清除

# Common.Refresh
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침
zh_cn: 刷新

# Common.Recommended
source: Recommended
ja: 推奨
ko: 권장
zh_cn: 推荐

# Discovery.Title
source: Scan for TVs
ja: TV検索
ko: TV 검색
zh_cn: 搜索电视

# Discovery.ScanButton
source: Scan for TVs
ja: TVを検索
ko: TV 검색
zh_cn: 搜索电视

# Discovery.Scanning
source: Scanning network...
ja: ネットワークを検索中...
ko: 네트워크 검색 중...
zh_cn: 正在扫描网络...

# Discovery.Found
source: Found {0} Samsung TV(s)
ja: {0}台のSamsung TVが見つかりました
ko: {0}대의 삼성 TV 발견
zh_cn: 找到 {0} 台三星电视

# Discovery.NoTvsFound
source: No Samsung TVs found on the network
ja: ネットワークでSamsung TVが見つかりませんでした
ko: 네트워크에서 삼성 TV를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 网络中未找到三星电视

# Discovery.Cancelled
source: Scan cancelled
ja: 検索がキャンセルされました
ko: 검색 취소됨
zh_cn: 扫描已取消

# Discovery.NoInterface
source: No network interface selected
ja: ネットワークインターフェースが選択されていません
ko: 네트워크 인터페이스가 선택되지 않았습니다
zh_cn: 未选择网络接口

# Discovery.Error
source: Discovery failed
ja: 検索に失敗しました
ko: 검색 실패
zh_cn: 搜索失败

# Discovery.Phase.Starting
source: Starting discovery...
ja: 検索を開始中...
ko: 검색 시작 중...
zh_cn: 开始搜索...

# Discovery.Phase.Ssdp
source: Broadcasting SSDP...
ja: SSDPをブロードキャスト中...
ko: SSDP 브로드캐스트 중...
zh_cn: 正在发送 SSDP...

# Discovery.Phase.PortScan
source: Scanning ports...
ja: ポートをスキャン中...
ko: 포트 스캔 중...
zh_cn: 正在扫描端口...

# Discovery.Phase.PortScanIp
source: Scanning {0}...
ja: {0}をスキャン中...
ko: {0} 스캔 중...
zh_cn: 正在扫描 {0}...

# Discovery.Phase.FetchingInfo
source: Fetching device info...
ja: デバイス情報を取得中...
ko: 장치 정보 가져오는 중...
zh_cn: 正在获取设备信息...

# Discovery.Phase.Complete
source: Discovery complete
ja: 検索完了
ko: 검색 완료
zh_cn: 搜索完成

# Discovery.Confidence.High
source: High confidence
ja: 高い信頼度
ko: 높은 신뢰도
zh_cn: 高可信度

# Discovery.Confidence.Medium
source: Medium confidence
ja: 中程度の信頼度
ko: 중간 신뢰도
zh_cn: 中可信度

# Discovery.Confidence.Low
source: Low confidence
ja: 低い信頼度
ko: 낮은 신뢰도
zh_cn: 低可信度
